---
title: 满载梦想驶向下座港湾：私人游艇选购指南
url: https://buaq.net/go-156445.html
source: unSafe.sh - 不安全
date: 2023-04-02
fetch_date: 2025-10-04T11:26:36.264732
---

# 满载梦想驶向下座港湾：私人游艇选购指南

* [unSafe.sh - 不安全](https://unsafe.sh)
* [我的收藏](/user/collects)
* [今日热榜](/?hot=true)
* [公众号文章](/?gzh=true)
* [导航](/nav/index)
* [Github CVE](/cve)
* [Github Tools](/tools)
* [编码/解码](/encode)
* [文件传输](/share/index)
* [Twitter Bot](https://twitter.com/buaqbot)
* [Telegram Bot](https://t.me/aqinfo)
* [Search](/search/search)

[Rss](/rss.xml)

[ ]
黑夜模式

![](https://8aqnet.cdn.bcebos.com/f838958ec01a0259c5a0a0c023cf2368.jpg)

满载梦想驶向下座港湾：私人游艇选购指南

好久不见各位，又到了一年一度「说真话」的时候了。想必在这天，你有无数的话想要对那个 TA 说。碍于自己的胆小，平时没发开口的话在今天都想一股脑告诉对方。所以就让我们来聊聊游艇的选购吧！游艇？什么是
*2023-4-1 11:0:0
Author: [sspai.com(查看原文)](/jump-156445.htm)
阅读量:33
收藏*

---

好久不见各位，又到了一年一度「说真话」的时候了。想必在这天，你有无数的话想要对那个 TA 说。碍于自己的胆小，平时没发开口的话在今天都想一股脑告诉对方。所以就让我们来聊聊游艇的选购吧！

## 游艇？什么是游艇？有什么样的游艇？

在分类上，游艇可以根据使用方式、需求分成 9 个种类，分别是运动快艇、飞桥游艇、滑水艇、橡皮艇、帆船、钓鱼艇、双体船、浮筒船、超级游艇。每一种游艇都有着自己的独特用处，可以周末小憩去近海钓鱼，也可以长假期间开出游艇享受悠闲的海上假期。

不过每种游艇的价格也是高低不一，同样类型的游艇，根据品牌的不同，也会有着天差地别的价格。各位根据钱包、银行卡的厚度量力而行。为了方便大家选购，我会列几种适合在不同场合、需求使用的游艇供各位大家参考。

### 钓鱼艇

我们经常可以在电影里看见一位男士驾驶着小船驰骋在海洋上，左手戴着 OMEGA 腕表，扶着方向盘一样的舵，右手随意搭在前挡风上，再有点情调的话甚至会搂着一位曼妙女子。那个小船就是钓鱼艇。

![](https://cdn.sspai.com/2023/03/31/article/654498e70a29d222db55495339ce0156?imageView2/2/w/1120/q/40/interlace/1/ignore-error/1)

是不是很潇洒很惬意。驾着小艇，吹着海风，看着海鸥在天空飞翔，身后的冰桶里还放着一支 Dom Perignon 香槟，身边靠着鱼桶与鱼竿。画面实在是令人放松。那么这些小的钓鱼艇有些什么品牌呢？

#### YAMAHA YF310

* 参考售价：68 万元

雅马哈真的是一个神奇的品牌，不但业务多种多样，而且每个业务的产品都是行业的高端水平。游艇这种「大玩具」雅马哈自然也不会放过。从上世纪五十年代开始，雅马哈就开始涉足研究、开发游艇的材料 FRP （玻璃纤维强化塑料），并于 1960 年开始生产、销售 FRP 制的游艇、钓鱼艇等海上交通工具。

![](https://cdn.sspai.com/2023/03/31/86f6bed2fd01ca1bdd63855d0a36d9be.png?imageView2/2/w/1120/q/40/interlace/1/ignore-error/1)

雅马哈的单体钓鱼艇 YF310 拥有系列最大的马力。2.1 吨的船重、8.72m x 2.71m 的尺寸，在出行时不容易感到拥挤，同时也拥有足够的空间来存放其他物品。68 万元的价格算不上特别昂贵，买一艘放在海边，闲暇时间出门海钓，也算是个不错的放松新选择。还记得刚刚提到 310 拥有的大马力吗？即使平时不去钓鱼，来一场海上的滑翔想必也能让你短暂逃离生活的压力。

#### QuickSilver Weekend 755

* 参考售价：93 万元

来自美国的 QuickSilver ，主要生产 10 米以下的休闲快艇和钓鱼艇。隶属于世界上最大的游艇制造厂美国宾士域集团的快银，旗下产品集乐趣、实用、安全于一体，在业界获得了广泛的认可。产品共 9 个系列 32 款船型，获得了业界诸多大奖。

![](https://cdn.sspai.com/2023/03/31/7ef2c031b6ded5afcfe14931fda46709.png?imageView2/2/w/1120/q/40/interlace/1/ignore-error/1)

Weekend 755 拥有可容纳 9 人的大空间，曾获得诸多大奖提名。游艇造型强调运动、宽敞，在周末可以邀请诸多好友一起在船上享受垂钓、海风、海鲜的乐趣。300 马力的内、外置发动机，让你既能够享受在海上钓鱼的平静，也可以享受急速的快感。

机舱拥有 360 度的视野，让你仿佛将周围环境、风景掌握在手中。船舱上不乏精心定位过的扶手、大型的船舱通道，在娱乐的同时也能保证你的安全。

### 飞桥游艇

飞桥游艇是指在主甲板上面还有一层露天甲板的游艇。「飞桥」指的是船体最顶层地那个甲板，在驾驶区地上方。

飞桥艇相比其他体积较小的游艇在视野上会好很多，因此这种游艇非常适合家用休闲、商务接待等场合使用。合同谈不下来，客户很难搞怎么办？咱们飞桥艇走一走、看一看！带着客户领略一下海上风光，同时彰显一下自己的生活品味。一整套下来，想必那个合同也就差不多谈下来了。这么实用的船体类型，有哪些品牌我们值得去咨询、购买呢？

#### 红双喜 Gianetti 48

* 参考售价请咨询经销商

是的你没看错。那个承载了我们童年的乒乓球品牌，确实也是一家游艇品牌。不过由于经营问题，2013 年红双喜体育将游艇业务单独出售，只不过保留了原本的名字。红双喜游艇在国际上享有很高的名声，赞赏声主要来自于时尚的外观设计与良好的船体品质。通过引进欧美厂商的先进技术，加上自主创新，红双喜游艇目前已经跻身豪华游艇市场，打破了欧美厂商垄断的局面。

![](https://cdn.sspai.com/2023/03/31/article/12c80f7ab07933b191a8c8427bc1c05f?imageView2/2/w/1120/q/40/interlace/1/ignore-error/1)

2012 年意大利 Gianetti 游艇公司与红双喜合作，特意为中国游艇市场设计了飞桥系列。该船型在保留了其别致的风格与先进技术，在红双喜的游艇里算是非常经典的作品。在外观上，沿袭了欧洲风格的设计同时，还在内部融入了非常多的中国商务特色，内置了较大的商务空间，方便在船上与合作伙伴、客户进行商务洽谈。

### 超级游艇

超级游艇从名字上就不难看出，是指那些尺寸非常大的巨型游艇，尺寸标准一般在 40 米以上才能够被称为「超级游艇」。超级游艇也同私人飞机一样，都是根据客户的需求进行私人定制的，交付时间一般会比较长。当然，也有厂商为了缩短交付周期，推出了半定制的服务。

假如你的公司需要召开宴会用来答谢各位合作伙伴，在酒店又觉得很俗套没档次，那么超级游艇一定是个不错的选择。多层的结构、宽敞的空间，都向你的合作伙伴传递出一个信息——你是一个多金且有品位的人。为了彰显你的品味，超级游艇又有怎样的品牌可以供你选购呢？

#### Lürssen Lürssen Oasis

* 售价根据定制需求不等

来自德国的乐顺是一家大型奢华游艇企业，在过去近 140 年的历史中，他们提供了完整的一条龙服务，从销售、工程、设计、建造、物流团队到全套的培训服务，乐顺都能给你安排得妥妥当当。他们与客户保持紧密的互动，从各方面来满足客户的需求。

![](https://cdn.sspai.com/2023/03/31/0df5a12e09a2f442b44c8e4a21df862d.png?imageView2/2/w/1120/q/40/interlace/1/ignore-error/1)

乐顺绿洲是乐顺的巅峰力作，船舱拥有独一无二的视听系统，系统内置大量影片和 CD。乘客房间内配备可携带触摸屏，能够满足各自的观影、视听需求。在不使用的时候，观影屏幕则可以隐藏在装饰品、墙面背板的后面，保持整体风格的一致性。

试想一下，当你在这样顶级的游艇上，为自己的朋友、家人乃至合作伙伴提供了如此别致的休闲体验，想必你的生活、事业在未来也将迎来巨大的提升。

## 我养你啊——水上版

### 停泊、存放

游艇的停泊、存放分为陆上和水上两种。在西方国家，大部分私人游艇都选择了陆上停泊，不管是在陆地还是立体艇库，都是不错的选择。不过需要注意的是，如果家里没有地方给你进行路上停泊，那么在立体艇库存放是需要收费的。这点很好理解，停车也得收钱不是？

如果是水上停放，则可以选择游艇港或者环境较好的休闲渔港，这些地方都有供给游艇的船席泊位。同样，这些服务也是需要收费的。具体收费标准可以询问当地机构。目前中国大陆地区，由于游艇港非常少，所以相应的船席泊位价格非常高。

### 保养

车需要保养，飞机需要保养，游艇自然也需要保养。在陆地停放的游艇，保养费用一般相当于两到三部车的保养费用。保养项目包含养护费、清洁费、水电费、泊位费、牌照费和航道使用费。算下来，一般也要 6 万元左右。如果爱艇需要维修，根据维修大小所需要的费用也不等。加油、补给的费用自不必提，根据使用需求也会有不等的价格。

而陆上停放的游艇还有一项特殊的费用：游艇下水的费用。游艇下水需要用到很多工具，比如吊车、轨道等等，这些工具需要人操控，自然也会有人工费产生，价格也是浮动的。如果是超级游艇，有时候还需要养一支专业的海上服务团队，这些费用自然也不菲。除了上述这些，还有许多针对游艇的商业保险，价格也是根据各家公司会有不同的定价。**不过，既然大家都买了游艇了，想必也不差这几个钱？**

### 日常交流

私人游艇相比私人飞机，多出了一个社交性质的费用，即入会费。游艇港内通常有一到两家游艇会会所来管理港内的游艇。平时船主在陆地工作，会所的船童就负责帮船主打理游艇的一切，类似给游艇找了一个管家。同时，会员可以享受会所全方位的气象、通讯、支援和救难等海事贴身服务。不过入会门槛相对比较高，而且这种会所会让很多想买游艇的人望而却步，不太利于游艇整个行业的发展。

## 结语

相信各位看到这了，对购买私人游艇应该有了一个大致的了解。恰逢好时节，各位可以打电话咨询一下那些经销商，看看最近热销的游艇型号，查查自己的银行流水，然后再和朋友或者家人讨论一下哪个游艇会比较适合自己或者公司或者家庭现在的状况。

哦对，这次不用醒来怕迟到了，今天周末呢。

不过也要注意看看床单是不是还是干的，毕竟看了那么久的海景呢。

> 下载 [少数派 2.0 客户端](https://sspai.com/page/client)、关注 [少数派公众号](https://sspai.com/s/J71e)，解锁全新阅读体验 📰

> 实用、好用的 [正版软件](https://sspai.com/mall)，少数派为你呈现 🚀

© 本文著作权归作者所有，并授权少数派独家使用，未经少数派许可，不得转载使用。

[![ROB1N](https://cdn-static.sspai.com/ui/img-placeholder.png)](https://sspai.com/u/robinpeng/updates)

主要擅长吹拉弹唱舞，次要擅长吃喝玩乐睡。少数派著名高火力反击炮台。

文章来源: https://sspai.com/post/79109
 如有侵权请联系:admin#unsafe.sh

© [unSafe.sh - 不安全](https://unsafe.sh) Powered By [PaperCache](https://github.com/code-scan/PaperCache)

* admin#unsafe.sh
* [安全马克](https://aq.mk)
* [星际黑客](https://xj.hk)
* [T00ls](https://t00ls.net)